[音乐]野生动物贩运经常发生
在黑暗的掩护下
将动物从森林中走私出来的最常用方法之一
是通过公共交通工具救援中心的兽医
试图通过与当局合作打击贸易
出丛林的主要路线上的检查站
这是所有鹦鹉和某些哺乳动物的呼吸季节
所以很多小孤儿很有可能
被从母亲或巢穴带走的东西
今晚将在其中一辆车中被发现
随着手术的进行，军官们发现了越来越多的小鹦鹉
这批藏在公共汽车的车厢里
一对年轻夫妇被捕并被拘留
这种情况对于某人得鸟很普遍
装入他们的书包，然后尝试在公共汽车上运输，因为这样做很容易
他们非法轻松赚钱
[音乐]保护动物和动物是我们的工作
动物现在成为证据，而且证据正在我们的照料下
[音乐]
这些小鹦鹉是幸运的
他们将获得最大的机会再次获得自由
每当有新病人到达急救中心时，第一份工作
是要先检查它们，现在要补水，
在他们的创伤性旅程之后，给这些小鹦鹉喂食
丛林
只要我们可以消除他们的营养不良
我们将有很大的机会成功与这些家伙，我们仍然可以
教他们如何做适当的鹦鹉，而不是如何依靠人类
仅在一个月的时间里，中心就能收到一百多只小鹦鹉
在这个季节开始的时候，我们确实会得到很多小鹦鹉。
孵化，那时候很容易
对于人们来说，抓住他们真的很可悲，
不幸的是，大多数婴儿鹦鹉都从来没有做到过
市场绝大多数死于根源
人们携带这些动物的方式是完全不人道的
用塑料袋包起来，他们通常无法呼吸，这就是为什么有一个
大量死亡，占动物饮食的70％至80％
为了让人们取悦自己而在运输途中
那就是
只是让你生气而已
如果两年内一切顺利，这些海盗宝贝将被送回
[音乐]森林
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌]你